Instrutor: Para isto,
estou de volta à configuração geral do projeto em que trabalhamos antes.
Você o encontrará anexado no índice. html e o arquivo de aplicação.
ts arquivar.
E ali, quero mergulhar com tipos de interseção.
Os tipos de interseção nos permitem combinar outros tipos.
Digamos que temos um tipo admin, que é um tipo de objeto, então
novamente, isto não é criar um objeto
aqui, estamos definindo um tipo, então estou
apenas definindo uma definição de
tipo aqui e admin deveria ter um nome, que é uma string, digamos, e um
admin também deveria ter privilégios, e
isto deveria ser uma string array, por exemplo.
Agora, poderíamos ter criado isto com
uma interface, mas aqui estou
eu fazendo isto com um tipo e agora tenho outro tipo, tipo geral de
funcionário, digamos, e lá também tenho um nome, string.
Não tenho nenhum privilégio, mas tenho uma data de início.
Isso poderia ser do tipo data.
Não vimos isso antes, mas data é um tipo que é suportado
pelo script baseado no objeto de dados que é construído
em JavaScript.
Portanto, agora queremos criar aqui um novo tipo,
um funcionário elevado, digamos, que deve ser
a combinação destes dois tipos.
É claro que poderíamos criá-lo manualmente
simplesmente definindo um tipo de objeto,
que tem um nome, que tem uma data de início e que tem privilégio,
mas se já temos estes dois tipos, então também
podemos simplesmente combinar isto dizendo admin e, portanto,
usamos aqui o símbolo ampersand, funcionário.
E agora o resultado é um novo tipo de
objeto que deve ter ambos.
Assim, se eu tiver meu funcionário, E um, que deve ser do tipo
funcionário elevado, então eu posso armazenar um objeto lá
dentro que deve ter um nome de propriedade,
que deve ter um privilégio de propriedade,
criar servidor, e que também deve ter uma data de início com novos dados.
Criar um novo objeto de dados
que seja simplesmente o carimbo da hora atual.
Portanto, esta é agora uma maneira simples de combinar dois tipos.
Agora, direi que os tipos de
interseção estão intimamente relacionados à
herança da interface porque, é claro,
poderíamos ter conseguido o mesmo aqui usando uma interface
administrativa e depois um funcionário da interface, e então
poderíamos também usar um tipo de interseção nestas
interfaces ou criar uma terceira interface, funcionário elevado, que estende funcionário e administrador.
Portanto, se eu agora comentasse isto,
teríamos exatamente o mesmo efeito.
Agora, sem dúvida, isso é um pouco mais de código.
Uma razão pela qual talvez preferíssemos usar tipos aqui
em vez de interfaces, mas a relação é definitivamente
muito próxima e você poderia absolutamente
usar interfaces para este exemplo.
Entretanto, vale notar que, embora os tipos de interseção possam
ser especialmente úteis quando usados em conjunto
com tipos de objetos como estamos fazendo aqui, você
pode usá-los com qualquer tipo.
Então, se você tivesse algum
outro tipo, combinável, digamos, que seja uma corda ou um número, então
temos aqui um tipo de união
com os tipos de corda ou de base numérica
e depois temos aqui um tipo numérico,
que é ou um número ou um booleano, bem, então, poderíamos ter
aqui o nosso, digamos, tipo universal, cruzando combinável com numérico e,
no final, os tipos poderiam então ver que o universal, é claro, é de tipo
número, porque essa é a única
interseção que temos aqui, mas se
você tivesse mais interseções, então este
seria o tipo que é atribuído
universal, então também poderia ser um tipo de união,
que é a interseção desses dois tipos de união.
Assim, o operador do cruzamento pode ser usado
com qualquer tipo e então ele simplesmente constrói o cruzamento
desses tipos.
No caso de um tipo de sindicato,
isto é, basicamente os tipos que eles têm em comum.
No caso de tipos de objetos,
é simplesmente a combinação dessas propriedades do objeto,
por assim dizer.
Portanto, estes são tipos de interseção.
Às vezes pode ser útil.
Você não vai usá-los o tempo todo,
mas definitivamente pode encontrar situações
onde você pode expressar algo de forma mais simples ou mais curta
usando tipos de interseção.
Agora só para provar que tudo isso funciona,
deixe-me abrir uma nova aba aqui no meu terminal e
executar o traço W do TSC para iniciar o modo de relógio, para que eu
não tenha que apenas entrar no servidor ao vivo,
mas também construir meu código.
Agora, se eu recarregar
uma vez aqui, vemos isto funcionar
sem erros e também compila sem erros.